* Отстранен проблем със скрити контакти при Android 14+
* Поправка на загубата на данни при изтриване на контакти с еднакви имена
* Отстранен проблем с повредени автом. резервни копия
* Поправка износ снимки с ниско кач.
* Отстранено припокр. между плаващия бутон за действие и елементи от списък
* Добавено форматирани телефонни номера
* Добавен бутон за любими контакти в групи
* Заменени са отметки с превключватели
* Премахната е поддръжката за Android 7-
* Дребни поправки
* Добавени са преводи
