* Corregido el problema con los contactos que no se muestran en Android 14 y superiores.
* Corregida la pérdida de datos al eliminar contactos con nombres idénticos
* Corrección de copias de seguridad automáticas dañadas
* Corregida la exportación de fotos de baja calidad en vCards.
* Se ha corregido el solapamiento entre el botón de acción flotante y los elementos de la lista.
* Se ha añadido una opción para mostrar números de teléfono formateados.
* Se ha añadido un botón de favoritos para los contactos de los grupos.
* Sustitución de casillas de verificación por interruptores.
* Eliminado el soporte para Android 7 y versiones anteriores
* Otras mejoras y correcciones de errores menores
* Añadidas más traducciones
