Una aplicación de contactos inteligente y liviana para administrar tus contactos amados por millones de personas. Los contactos pueden almacenarse únicamente en su dispositivo o también pueden sincronizarse por diferentes medios. Esta guía de contactos inteligentes con números de teléfono lo ayudará a mantener sus contactos en un solo lugar sin la molestia de hacer una copia de seguridad, ya que la copia de seguridad de los contactos siempre está sincronizada con los contactos que agrega. Esta aplicación ocupa poco espacio y es eficaz cuando tienes que hacer una copia de seguridad de tus contactos y mantener una guía telefónica que te ayudará a mantener los contactos de forma inteligente.

También puede usarlo para administrar eventos y correos electrónicos de usuarios. Tiene la capacidad de ordenar/filtrar por múltiples parámetros, opcionalmente mostrar el apellido como nombre. De esta manera, podrás lograr la recuperación inteligente de contactos de forma rápida. No es necesario desplazarse hacia abajo para encontrar el contacto que necesita. Además, cada vez que agrega un nuevo contacto, la copia de seguridad de los contactos garantiza automáticamente su integridad. 

Puede mostrar sus personas o grupos favoritos en una lista separada. Los grupos se pueden utilizar para enviar correos electrónicos o SMS por lotes; para ahorrarle tiempo, puede cambiarles el nombre fácilmente. ¡Ya no es necesario mantener una guía telefónica! Simplemente cree un grupo de contactos inteligente y envíe mensajes a sus seres queridos.

Contiene botones útiles para llamar o enviar mensajes de texto a sus familiares. Todos los campos visibles se pueden personalizar como desee, puede ocultar fácilmente los que no se utilizan. La función de búsqueda buscará la cadena dada en cada campo de personas visibles, para que pueda encontrar fácilmente lo que desea.

Admite exportar/importar contactos en formato vCard a archivos .vcf, para facilitar las migraciones o realizar copias de seguridad de sus datos. La copia de seguridad de los contactos es algo crucial en el mantenimiento de la guía telefónica. Esta aplicación viene con una tecnología de copia de seguridad de contactos inteligente que sincroniza los contactos nuevos y antiguos con regularidad para mantener una copia de seguridad de estos números.

Con este administrador de números de teléfono moderno y estable, puedes protegerlos al no compartirlos con otras aplicaciones, para poder mantenerlos privados.

Al igual que la fuente de contacto, también puedes cambiar fácilmente su nombre, correo electrónico, número de teléfono, dirección, organización, grupos y muchos otros campos personalizables. También puedes usarlo para almacenar eventos de contactos, como cumpleaños, aniversarios u otro personalizado.

Este sencillo editor de contactos tiene muchas configuraciones útiles, como mostrar números de teléfono en la pantalla principal, alternar la visibilidad de las miniaturas de los contactos, mostrar solo contactos con números de teléfono y mostrar un cuadro de diálogo de confirmación de llamada antes de llamar. Viene con un marcador rápido que también utiliza letras.

Para mejorar aún más la experiencia del usuario, puede personalizar lo que sucede al hacer clic en un contacto. Puede iniciar una llamada, ir a ver detalles o editar el seleccionado.

Para evitar mostrar contactos potencialmente no deseados, tiene una poderosa combinación de entradas duplicadas incorporada.

Viene con material desin y tema oscuro de forma predeterminada, brinda una excelente experiencia de usuario para un uso fácil. La falta de acceso a Internet te brinda más privacidad, seguridad y estabilidad que otras aplicaciones.

No contiene anuncios ni permisos innecesarios. Es totalmente de código abierto y proporciona colores personalizables.

Consulte el conjunto completo de Simple Tools aquí:
https://www.fossify.org

Reddit:
https://www.reddit.com/r/Fossify

Telegram:
https://t.me/Fossify
