* Виправлено проблему з показом контактів на Android 14 і вище
* Виправлено втрату даних при видалені контактів зі схожими іменами
* Виправлено пошкодження автом. резерв. копій
* Виправлено неякісний експорт фотографій у vCards
* Виправлено перекриття між плавучою кнопкою дії та елементами списку
* Додано можливість показувати відформ. номери
* Додана кнопка Обрані для контактів у групах
* Замінено прапорці на перемикачі
* Видалено підтримку Android 7 і старше
* Інші незначні виправлення/покращення
* Додано більше перекладів
